Справка по работе с приложением

Главное меню:
    1)Пункт "Файл":
    	1)Подпункт "Нормализованные словари":
	    1)"Словарь рабочих" - вывод на экран нормализованного справочника workers
	    2)"Словарь детей рабочих" - вывод на экран нормализованного справочника children
	    3)"Словарь отделов" - вывод на экран нормализованного справочника otdeli
	2)Подпункт "Добавить запись"
	    1)"Добавить запись в справочник workers":
		На ввод доступно 7 полей: "ФИО", "Дата рождения", "ФИО ребенка", "Вакцинация",
		"Номер департамента", "Профессия" и "Зарплата".
		Поля "ФИО", "ФИО ребенка", "Вакцинация" и "Проффессия" принимают на вход только буквы,
		поле "Дата рождения" принимает на вход строку с определенным форматом - "дд.мм.гггг",
		поля "Номер департамента" и "Зарплата" принимают на вход только цифры.
		После нажатия кнопки "Добавить запись" произведется добавление новой записи в базу данных.		
	    2)"Добавить запись в справочник children":
		На ввод доступно 3 поля: "ФИО ребенка", "Дата рождения ребенка", "Номер садика".
		Поле "ФИО ребенка" принимает на вход только буквы,
		поле "Дата рождения ребенка" принимает на вход строку с определенным форматом - "дд.мм.гггг",
		поля "Номер садика" принимает на вход только цифры.
		После нажатия кнопки "Добавить запись" произведется добавление новой записи в базу данных.
	    3)"Добавить запись в справочник otdeli":
		На ввод доступно 4 полея: "Номер отделения", "Дата создания", 
		"Телефон" и "Количество сотрудников".
		Поле "Дата создания" принимает на вход строку с определенным форматом - "дд.мм.гггг",
		поля "Номер отдела" и "Количество сотрудников" принимают на вход только цифры,
		поле "Телефон" принимает на вход строку формата "d-ddd-ddd-dddd", где d - цифра.
		После нажатия кнопки "Добавить запись" произведется добавление новой записи в базу данных.
	3)Подпункт "Изменить и удалить запись":
	    1)"Изменить или удалить запись в справочнике workers"
		Поле "Индекс" принимает на вход число. После ввода индекса необходимой записи нажмите
		на кнопку "Получить запись". Если индекс был введен корректно и запись с таким индексом 
		существует, выведется сама запись, после чего можно отредактировать данные, в соответствии
		с форматом описанном в пункте 1.2.1 и нажать на кнопку "Сохранить запись", либо удалить запись,
		нажав на кнопку "Удалить запись". При нажатии на кнопку "Назад" вы вернетесь к окну выбора 
		индекса записи.
	    2)"Изменить или удалить запись в справочнике children"
		Поле "Индекс" принимает на вход число. После ввода индекса необходимой записи нажмите
		на кнопку "Получить запись". Если индекс был введен корректно и запись с таким индексом 
		существует, выведется сама запись, после чего можно отредактировать данные, в соответствии
		с форматом описанном в пункте 1.2.2 и нажать на кнопку "Сохранить запись", либо удалить запись,
		нажав на кнопку "Удалить запись". При нажатии на кнопку "Назад" вы вернетесь к окну выбора 
		индекса записи.
	    3)"Изменить или удалить запись в справочнике otdeli"
		Поле "Индекс" принимает на вход число. После ввода индекса необходимой записи нажмите
		на кнопку "Получить запись". Если индекс был введен корректно и запись с таким индексом 
		существует, выведется сама запись, после чего можно отредактировать данные, в соответствии
		с форматом описанном в пункте 1.2.3 и нажать на кнопку "Сохранить запись", либо удалить запись,
		нажав на кнопку "Удалить запись". При нажатии на кнопку "Назад" вы вернетесь к окну выбора 
		индекса записи.
    2)Пункт "Текстовые отчеты":
	1)Подпункт "Отчет по одному атрибуту"
	    В этом окне вам доступен выбор справочника и атрибута, по которым будет создаваться отчет.
	    После нажатия на кнопку "Вывести" ниже на экран выведется созданный отчет.
	2)Подпункт "Отчет по одному атрибуту по одному ключу"
	    В этом окне вам доступен выбор справочника, атрибута, фильтрующего атрибута и его значение, 
	    по которым будет создаваться отчет. После нажатия на кнопку "Вывести" ниже на экран выведется 
	    созданный отчет.
	3)Подпункт "Отчет по множеству атрибутов"
	    В этом окне вам доступен выбор справочника и атрибутов, по которым будет создаваться отчет.
	    После нажатия на кнопку "Вывести" ниже на экран выведется созданный отчет.
	4)Подпункт "Отчет по множеству атрибутов по двум ключам"
	    В этом окне вам доступен выбор справочника, атрибутов, фильтрующих атрибутов и их значений, 
	    по которым будет создаваться отчет. После нажатия на кнопку "Вывести" ниже на экран выведется 
	    созданный отчет.
    3)Пункт "Графические отчеты:
	В этом окне вам доступен выбор справочника и тип графика. 
	После нажатия кнопки "Показать доступные отчеты" станут доступны возможные графики.
	После нажатия кнопки "Вывести" в отдельном окне выведется выбранный график.
	!ВАЖНО! Для продолжения работы с приложением необходимо закрыть окно с графиком.
    4)Пункт "Помощь":
	1)Подпункт "Руководство пользователя"
		Вы его сейчас читаете)
	2)Подпункт "О приложении":
		Выведется информация о приложении, его разработчиках и версия приложения.